## **Разработка приложения Skypro Music (React)**

### 1. Вход, регистрация и выход

- Стартовый экран — экран «Войти».
- Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
- Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Зарегистрироваться».
- На экране регистрации пользователь придумывает почту и пароль, а также повторяет пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». 
- После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран (Войти), где вводит почту и пароль заново.
- Пользователь может выйти из аккаунта двумя способами:

   > Нажав кнопку "Выйти" в левом боковом меню, либо кликнув иконку выхода в правом верхнем углу.

### 2. Страница "Главное"

- На главном экране отображаются все доступные треки. 
- Во время загрузки треков показывается скелетон.
- Изначально нижний плеер скрыт. 

   > Плеер показывается, когда пользователь нажимает на любой из треков.
   > При перезагрузке страницы плеер скрывается.

- Реализован поиск треков.

   > Пользователь вводит название трека в строке «Поиск», и происходит фильтрация треков по названию.
   > Например, пользователь ввел «tro», ему выдаст трек с названием «Elektro» и все треки, в названиях которых есть строка "tro": Troelf, FooTroBar.

- Реализована фильтрация треков.

   по исполнителю: 
   > При нажатии на «исполнителю» пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить).
   > В списке перечислены все исполнители, которые есть в списке треков.
   > пользователь может выбрать несколько исполнителей одновременно.
   > в списке ниже отобразятся только треки выбранных исполнителей.

   по жанру:

   > при нажатии на «жанру» пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить).
   > пользователь может выбрать несколько жанров одновременно.
   > в списке перечислены все жанры которые есть в списке треков.
   > в списке ниже отобразятся только треки выбранного жанра.

 - Если одновременно выбран и фильтр по жанру и по исполнителю, то отобразятся только треки которые подходят под оба фильтра. То есть отображаются треки выбранного исполнителя конкретного жанра.
 - При клике вне полей фильтра и сортировки плавающие окна скрываются.

- Работает механика лайков (снять и поставить лайк)
   > Можно поставить или убрать лайк в плейлисте.
   > А также посмотреть список лайкнутых треков на странице «Мои плейлист».
   > Если включить трек на странице «Мои плейлист», то будет проигрываться плейлист с моими треками.
   > Пользователь может переходить между страницами приложения, слушая выбранный плейлист.

### 3. Страница "Мой плейлист"

- Экран с подборкой треков, которые пользователь добавил в избранное (лайкнул).
- Фильтров и сортировки на этой странице нет.

### 4. Страница с подборками

- Работают переходы на страницы с подборками и сами страницы с подборками, при переходах между страницами музыка не прекращает играть.
- В каждой подборке отображается список треков, которые в нее входят.
- Фильтров и сортировки на странице подборки нет.

### 5. Плеер

- На всех страницах с треками можно выбрать трек и начнется воспроизведение трека.
- Функционал плеера:
   > Управление воспроизведением: play / pause.
   > Переключение треков вперед и назад.
   > Функция "перемешать треки".
   > Функция "зацикливание" трека.
   > Регулировака громкости.
   > После того как заканчивается текущий трек, включается следующий трек из текущего плейлиста.

## Временная оценка работы

### №8 Context

**Оценка времени:** _6 часов_
**Фактическое время:** _12 часов_

### №9 Управление состоянием. Redux

**Оценка времени:** _9 часов_
**Фактическое время:** _20 часов_

### №10 Redux. Асинхронность

**Оценка времени:** _30 часов_
**Фактическое время:** _49 часов_

### Курсовая работа

**Оценка времени:** _20 часов_
**Фактическое время:** _28 часов_